Acum un an jumatate
Stepher Lawler, care a avut o prezentare
aici la TED in 2007 despre Pamantul Virtual
m-a adus ca arhitect al Bing Maps (hartilor Bing) (n.t. Bing - motor de cautare de la Microsoft)
care reprezinta efortul Microsoft de a crea harti online.
In ultimii 2 ani si jumatate, am lucrat din greu
pentru a redefini cum functioneaza hartile online.
Si chiar vedem asta in termeni diferiti
fata de modul de mapare si siteul de directionare
cu care suntem obisnuiti.
Asadar, primul lucru pe care puteti sa il observati pe site-ul de mapare,
este fluiditatea cu care se poate face zoom si efectele de miscare laterala
care, daca sunteti familiari cu Seadragon,(n.t Technologie de la Microsoft de zoom pentru website-uri)